POLÍTICA DE PRIVACIDAD

1. Responsable del Tratamiento
Nombre del responsable: Juan José Iglesias Blanch
Dirección de correo electrónico: joan.iglesias@live.com

2. Datos Personales que se Recogen
En esta web se recopilan los siguientes datos personales a través de los formularios disponibles:

- Nombre
- Dirección de correo electrónico
- Mensaje que quieras enviar

3. Finalidad del Tratamiento de los Datos
Los datos personales recopilados serán utilizados para:

- Responder a las consultas enviadas a través del formulario de contacto.
- Mantener una comunicación directa contigo si has solicitado información.
- Agendar una demostración del sistema.

4. Legitimación para el Tratamiento de los Datos
El tratamiento de tus datos personales se basa en tu consentimiento, que prestas al enviar tus datos a través de los formularios de esta web.

5. Conservación de los Datos
Tus datos personales serán conservados durante el tiempo necesario para cumplir con la finalidad para la cual se recopilan y no serán almacenados por más tiempo del necesario.

6. Destinatarios de los Datos
No se cederán datos a terceros, salvo obligación legal.

7. Derechos del Usuario
Como usuario, tienes derecho a:

- Acceder a tus datos personales y solicitar la rectificación de los datos inexactos.
- Solicitar la supresión de tus datos cuando ya no sean necesarios para los fines que fueron recogidos.
- Oponerte al tratamiento de tus datos personales o solicitar la limitación de su tratamiento.
- Solicitar la portabilidad de tus datos a otro responsable del tratamiento.

Para ejercer estos derechos, puedes enviar un correo electrónico a [tu email] con tu solicitud y una prueba de identidad.

8. Medidas de Seguridad
Adoptamos las medidas de seguridad técnicas y organizativas necesarias para proteger tus datos personales de accesos no autorizados, pérdidas o destrucción.

9. Cambios en la Política de Privacidad
Nos reservamos el derecho a modificar esta política de privacidad para adaptarla a novedades legislativas o cambios en la web. Te recomendamos que revises esta política periódicamente.

10. Contacto
Si tienes alguna pregunta sobre esta política de privacidad, puedes contactarnos en joan.iglesias@live.com.